Instalación de la Version Demo de 3PM
			tbrSoft desafios digitales Noviembre de 2002

3pm es un sistema gráfico de reproducción de ficheros MP3. Estos ficheros se agrupan en
discos que tendrán una presentación gráfica (una imagen que representa la tapa del disco).

3pm en su versión demo no incluye ningún fichero por lo que debera cargar bajo su 
responsabilidad la musica a ejecutarse. 3pm fue pensado para difundir música independiente
y siempre autorizada por los titulares de los derechos. Bajo ninguna circunstancia utilize
este programa para difundir música sin las autorizaciones correspondientes. tbrSoft no 
se hace responsable por el uso dado a este software.

3pm esta pensado para incluirse en mueble similares a tragmonedas (por lo tanto no
incluye funciones para el uso de mouse) en donde la botonera del mueble esta 
conectada a el teclado. Mas detalles en el manual de la versión terminada.

------------------------------------
Como cargar discos a 3pm?

Cada disco deberá estar en un directorio. Este directorio deberá incluir los temas mp3
y podrá incluir un archivo con la imagen del frente del disco y un archivo de texto 
con datos adicionales. Ninguno de estos ultimos es de uso obligatorio. 
El archivo de la imagen deberá estar en la misma carpeta de los ficheros mp3 y 
deberá llamarse "tapa.jpg", si no existiera, el sistema usará una imagen que tiene
por defecto.
El archivo de texto deberá estar en la misma carpeta de los ficheros mp3 y deberá
llamarse "data.txt". Este tampo es obligatorio.

No cualquier fichero mp3 (si la mayoria) es compatible con el motor de reproducción
de 3pm. Los detalles de compatibilidad se especifican en el manual de la version
terminada de 3pm.

En esta versión demo solo podrá incluir 10 discos con funcionalidad completa del sistema.

------------------------------------
Como configurar 3pm?

Por defecto (y esto se puede configurar) utilize la tecla "C" para accerder a la 
página de configuración de 3pm. Es sencillo de comprender y los detalles se dan en
el manual que se adquiere con la versión terminada. Aqui se puede conocer cuales 
son las distintas funciones habilitadas desde el teclado.

